Cloud Engineer (m/w/d)
Das erwartet dich bei uns

    Du arbeitest in einem Team aus erfahrenen System-Administrator:innen und Cloud-Engineers.
    Gemeinsam konzipiert, implementiert und betreibt ihr moderne IT-Plattformen für unsere Kunden auf der Adacor Private Cloud Plattform sowie Microsoft Azure. Dabei kommen je nach Kunde individuelle Cloud- und Web-Technologien zum Einsatz
    Unser Herz schlägt für DevOps – Kubernetes, Terraform und CI/CD sind die Basis unseres Infrastructure-as-Code Ansatzes.
    Wir arbeiten an großen, komplexen und kritischen Infrastrukturen unserer Kunden und übernehmen 365/24/7 Verantwortung auch in Form von Rufbereitschaft
    Bei uns kannst du an den Technologie-Plattformen der großen Unternehmen in Deutschland arbeiten – aus einem Tech-Unternehmen heraus mit kurzen Wegen und vielen Möglichkeiten Einfluss zu nehmen.
    Du bekommst die Möglichkeit und freust dich darauf, dich technologisch immer Weiterzuentwickeln z.B. in Richtung Kubernetes oder Microsoft Azure.
    Agiles und modernes Arbeiten nutzen wir so wie es für die Teams passt. Das arbeiten mit Sprints, Kanban, Retrospektiven und Dailys ist für uns selbstverständnlich.
    Austausch, Weiterentwicklung und Teamgeist sind bei kritischen Infrastrukturen elementar. Deswegen sind wir pro Woche 3 Tage im Office und 2 Tage können Remote gearbeitet werden.

Deine Benefits

Kostenlose Getränke & Obst kennst du schon? Wir haben dir noch viel mehr zu bieten:

    Windows, macOS oder Linux? Deine Entscheidung
    2 Remote Work Tage pro Woche
    Unbefristeter Arbeitsvertrag
    30 Urlaubstage
    Flexible Arbeitszeiten
    Mentor:in
    Individuelle Einarbeitung
    Vereinbarkeit Beruf & Familie
    Eltern-Kind-Büro
    Corporate Benefit Programm
    Personal Trainer
    Gym
    Gamesroom mit Tischkicker, Pinball & mehr

Du passt zu uns

    Du verfügst über Berufserfahrung als Systemadministrator, Cloud Engineer oder DevOps Engineer.
    Du begeisterst dich für die Möglichkeiten der Cloud und dich bei uns auch in die Richtungen Kubernetes und Public-Cloud weiterzuentwickeln.
    Du hat bereits produktive virtualisierte IT-Umgebungen implementiert und betreut.
    Du brennst für Automatisierung und bringst erste praktische Kenntnisse in Infrastructure as Code mit (z.B. Terraform, Git, Jenkins oder Ansible).
    Incidents und Problems gehst du mit Gewissenhaftigkeit und Struktur an.
    Du sprichst Deutsch verhandlungssicher in Wort und Schrift (mindestens B1).
    Solltest du bereits über Erfahrungen und Zertifizierungen in Kubernetes, AWS oder Azure verfügen, freuen wir uns darüber umso mehr.
    
    
    ---
    
    Job-Infos
Berufsfelder
System Engineering / Admin
Studienfächer
Informatik
Informationstechnik
Wirtschaftsinformatik
Abschluss
Ausbildung
Bachelor
Master/Diplom